Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lee Je-hoon)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(Drayber ng Taksi 3)
(Ang dramang ito ay isang kathang-isip lamang)
(Lahat ng tao, insidente, at pinagmulan...)
(Ang mga ito sa dramang ito ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga bata at hayop ay kinunan sa ilalim ng mga alituntunin.)
(Episode 8)
Susmaryosep. Ano ba ito?
Hoy, mga gago! Panahon na para kumita!
Ano ito?
Isa sa mga site na ginawa mo sa Korea ay isinara na.
Magsara?
Iyon ang una kong proyekto sa Korea.
Sino nga ulit ang namamahala dito?
Teka lang. Coach 'yan.
Saan sila...
Pakiusap...
Tama. Seong Uk.
Hoy, Seong Uk. Matagal na. Si Gwang Jin ito.
Hindi ito maaaring tama. Tayo lang ang nakakaalam nito. Tama ba?
Seong Uk, kailangan mong kumalma.
Pero ngayon lang ako nakarating dito.
Susuriin ko mismo.
(Ang puntod ni Baek Seon Ja)
Natagpuan ko na.
Pinag-alala mo ako nang husto! Susmaryosep.
Uy, nahanap ko na siya. Nandito lang pala si Min Ho.
Kaya ikaw mismo ang naghukay sa kanya para lang makasiguro.
Hindi, hindi iyon iyon.
Magkikita tayo nang harapan sa lalong madaling panahon.
Maghanda ka. May mabilisang biyahe tayo papuntang Korea.
Opo, ​​ginoo.
(Taxi papuntang Seoul)
Puputol ka sa pila.
- Jingwang University, pakiusap. - Uy...
(17 taon na ang nakalipas)
Sige, lahat, ako na ang kukuha ng litrato.
(Universidad ng Jingwang)
- Sige, isang cheer! Sa 1, 2, 3. - Gawin natin ito!
(Koponan ng Volleyball ng Pamantasang Jingwang)
(Sponsor ng Kagamitan at Uniporme ng Bagong Miyembro)
Okay, tapos na 'yan.
- Naku, kinakabahan ako. - Maglaro kayong lahat nang maayos.
Tara na mag-ensayo. Kailangan nating maghanda para sa laban.
- Kailangan natin silang durugin. - Ang galing natin.
- Dapat tayong magtrabaho nang husto. - Oo?
- Maglaro ka nang maayos. - Salamat. Hindi kita bibiguin.
- Gagawin namin ang aming makakaya. - Tara na!
(Pagkalipas ng 2 taon)
(Koponan ng Volleyball ng Pamantasang Jingwang)
(Park Min Ho)
Min Ho.
Bakit hindi ka pumili ng isa?
Ayos lang ako, salamat. Naghahanap lang ako.
Ito ang regalo ko para masiguro kong mananalo ka sa susunod na laban.
- Pumili ka lang ng isa. - Hindi, ayos lang ako.
Naku, napakatigas ng ulo mo.
Uy, tingnan mo itong mga sapatos. Hindi ba mabaho?
- Ginoo. - Ginoo, pumili na po kami ng tig-iisang pares.
Mga sapatos na pang-pro volleyball iyon, kaya medyo mahal.
- Tama. - Hindi "sir." Tawagin mo akong Gwang Jin.
Hindi ikaw, pero. Maaaring mali ang akala ng mga tao.
Sige.
Uy. Pumili kayo ng mga mamahalin talaga.
- Kung gayon ay maaari tayong pumili ng iba pa... - Iba pa?
Aba...
Pinapatay ako ninyo. Sige, kumuha kayo ng tatlo pang pares niyan.
- Para rin kay Min Ho. - Salamat!
Hindi.
- Hindi ko talaga sila kailangan. - Hindi ako papayag diyan.
Hoy, bakit ka ganyan...
Uy, kunin mo siya at tulungan mo siyang hanapin ang sukat niya.
- Hindi. Ayos lang talaga ako. - Naiintindihan ko, Gwang Jin.
- Sige lang. - Ayos lang talaga.
Size ten ka, 'di ba?
Hoy.
Oo?
Uy, sabi ko naman sa'yo ayos lang talaga ako.
Naku, bagay na bagay talaga.
Uy, dapat mo rin itong bilhin.
Kumuha tayong lahat ng pares na magkapareho.
- Kasama ko si Seong Uk. - Okay lang ba?
- Hindi masama. - Kukunin mo sila, 'di ba?
(Universidad ng Jingwang)
- Akin! - Akin!
Ano iyon?
- Ang sama ng loob ko. - Seong Uk, mag-focus ka!
Tara na!
Sige, kunin natin ito!
Pangalawang set, depekto sa dobleng kontak.
Ikatlong set, dalawang bigong receive.
Teka, hindi ba't may dalawang service ace?
Magagalit si Gwang Jin sa atin dahil hindi natin sinunod ang mga utos niya.
Ang pinakamababa lang na magagawa niya ay isulat ito para mabasa ko talaga.
- Dapat nabasa mo nang tama! - Subukan mong basahin.
Ano ba ang ginagawa ninyo?
Uy, Min Ho.
Ano ba 'yang tinatago mo?
- Wala lang 'yon. - Ano, nakatanggap ka ba ng love letter?
Tingnan ko.
(Ika-2 set: Dobleng depekto sa contact, ika-3 set: Dalawang nabigong receiver)
Tumigil ka nga, nakakahiya ka. Nag-usap lang tayo.
Oo, tama iyan. Pupunta lang kami doon...
mga pagkakamaling nagawa natin ngayon.
Pupunta?
Ibig mong sabihin, hindi ka lang basta sumusunod sa mga tagubilin?
- Susmaryosep. - Hindi.
Min Ho.
Ano ba ang pumasok sa isip ninyo?
- Seong Uk. Ano ang gagawin natin? - Ano pa ang magagawa natin?
Seryoso, ano na nga ba ang gagawin ko?
Kailangan nating mag-usap.
Pumasok ka.
Naayos mo na ba ang mga bagay-bagay sa tatay mo gamit ang perang ibinigay ko sa iyo?
Oo.
- Nagpasalamat ako sa tulong mo. - Huwag mo nang isipin 'yan.
Kung sakaling kailanganin mo ng tulong, sabihin mo lang sa akin.
Ang pinakamahusay na paraan para maging isang mabuting anak ay ang patuloy na magsanay nang mabuti gaya ng ginagawa mo.
Kailangan mong maging propesyonal, kumita ng malaki, at alagaan ang tatay mo.
Sino pa nga ba ang pumupunta ngayon para magbantay sa mga talyer?
Tama?
Ang problema, nahihirapan ako nitong mga nakaraang araw,
at naunawaan at natulungan ako nang malaki nina Seong Uk at Dong Hyeon.
Mabubuting bata talaga sila.
Parang wala naman akong hiniling sa'yo, 'di ba, Min Ho?
Kaya, sa tingin mo matutulungan mo rin ako?
Gusto mong gawin ko ang sinasabi mo...
at ayusin ang tugma?
Hindi ko sinasabing matalo ka sa laro.
Gawin mo akong pabor kahit isa o dalawang beses lang, tapos maglaro ka ulit para manalo.
Walang nagbabago.
Gagawin ko...
tulungan ka.
Okay? Hanggang sa V-League. Hindi.
Hanggang sa matapos ang karera mo sa paglalaro. Okay?
Irereport kita sa pulis.
Para sa pag-aayos ng mga tugma.
Ayaw mong gawin 'yan.
Hindi ba't ang bilis mo namang kunin ang pera ko?
Hindi ko sana tinanggap ang pera kung alam kong ito ang gusto mo!
At sino ang maniniwala sa iyo? Alam ng lahat kung gaano tayo kalapit.
Ako ang opisyal mong sponsor.
Sabihin na nating isumbong mo ako.
Magiging kasabwat ka.
Kung gayon, ako na ang bahala sa parusa mo.
Tanga ka.
Masyado nang marami ang napanood mong drama, Min Ho.
Akala mo ikaw ang bida sa isang kwento?
So sinasabi mong handa kang sirain ang buhay ng dalawa mong kaibigan?
Isa kang walang pusong gago.
Gumawa ako ng sarili kong halimaw.
Ang taong sumira sa buhay natin...
Ikaw nga, 'di ba?
Lalabas ako diyan.
Min Ho, sandali lang!
Tingnan mo, huwag kang magkamali ng akala.
Sinasabi ko ito sa iyo para sa iyong ikabubuti.
Ang hirap kumita sa volleyball.
Ito na ang huling pagkakataong ibibigay ko sa'yo.
Pag-isipan mong mabuti.
Nakuha mo?
Papunta na ako.
(Larawan)
(Park Min Ho)
Anak, kumain ka na ba?
Oo, kumain ako.
Hinaan mo ang tunog.
May mali ba?
Hindi, ito lang...
May nakita akong kakilala kong gumawa ng isang bagay na kakila-kilabot, at...
Kaya gusto mo lang itong hayaang dumaan,
pero nakakaabala ito sa konsensya mo.
Aba...
Anak, gawin mo ang sinasabi ng puso mo. Okay?
Kung iyan ang sa tingin mo ay tama, kung gayon ay tama.
Alam mo namang lagi akong nasa tabi mo, 'di ba? Okay?
Maligayang pagdating.
Hoy, anak.
Magkita tayo mamaya.
Sige. Naku, Tay!
Salamat.
Uy, Im Dong Hyeon.
Nasaan ka ngayon?
Hoy, Dong Hyeon, makinig ka sa akin. Kung hindi natin ito maaayos ngayon,
tayo'y mapapasailalim sa kaniyang kamay magpakailanman.
Pupunta ako sa pulis ngayon para i-report ito.
Na ikaw at si Jo Seong Uk ay nag-aayos ng mga posporo.
Ano ba 'yan sa'yo?
Dong Hyeon.
Isuko mo na ang sarili mo ngayon, habang kaya mo pa.
Tingnan mo, kung aalis ako, isusuko kita. Pero kung aalis ka, isusuko mo ang sarili mo.
Tiyak na mas madali silang makakapagpasaya sa iyo. Okay?
Dong Hyeon.
- Pakiusap. - Nagbibiro ka siguro.
- Umupo ka. - Sige.
Anong ginagawa mo, bastos ka? Lumapit ka rito.
(Panalo ang Koponan ng Volleyball ng Jingwang University)
Sinabi ko sa'yo na pag-isipan mo ang mga bagay-bagay, pero ito...
ay lubhang nakakadismaya.
Hindi mo ginagawa 'yan sa mga tao.
Ano?
Hoy.
- Sinaktan mo rin siya. - Ano?
Kung hahayaan mo na lang siya,
Isusumbong niya kayong lahat sa pulis.
Hahayaan mo na lang bang mangyari 'yon?
- Ibigay mo rito. - Hindi!
Hoy.
Paano kung ikaw ang kapitan? Umalis ka, gago!
Kakaiba ang kinikilos niya.
- Dong Hyeon, umalis ka sa loob ng limang minuto. - Nakuha ko.
Seong Uk, samahan mo ako.
Naku, mahal ko.
Oo. Nahanap ko na si Min Ho.
Min Ho.
Patay ka na ba?
Patay na siya, 'di ba?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Nag-away si Min Ho sa locker room at saka umalis.
Tama?
- Pero Min Ho... - Ano iyon?
Tumatawag ka ba ng mga pulis?
Kapag ikaw ang bumugbog sa kanya?
Dong Hyeon! Makinig kang mabuti.
Nakipag-away lang sa amin si Min Ho at umalis. Nakipag-away lang din sa amin si Min Ho at umalis.
Nakuha mo ba? Kung sakaling hindi ito maging maayos,
Sabihin mong nag-away kayo sa locker room at ayun na nga. Okay?
- Sagutin mo ako, gago ka! - Oo! Sige, naiintindihan ko.
Mula ngayon,
Sisiguraduhin kong maaalagaan kayong lahat.
Dong Hyeon.
Huwag mo nang alalahanin 'yan.
Aayusin ko ang lahat.
- Magaling. Magpahinga ka na. - Okay.
Huwag kang mag-alala.
Ikaw, manatili ka rito.
(Ang puntod ni Baek Seon Ja)
Sige, tama na. Sige na.
Itaas ang kanyang mga binti.
Nakadilat pa rin ang mga mata ng gago na ito.
Sige, iangat! Isa, dalawa, tatlo.
Isa, dalawa, tatlo.
Sampung taon nang patay ang lola ko,
at ngayon ay sa wakas ay binibigyan na niya ang kanyang apo ng isang malaking regalo.
Napaka-maalalahanin.
Gwang Jin...
Magiging maayos ba talaga tayo?
Dito mo ililibing ang mga patay.
Oo, tama ka.
Matutuwa si Lola na magkaroon ng bagong kaibigan.
Tama?
Ilibing natin siya.
Hoy, anong ginagawa mo?
Ang uniporme ni Min Ho.
Susmaryosep.
- Isusuot mo ba ang shorts niya? - Tama. Yung shorts.
Tapusin na natin ito agad at kumain na tayo.
Ang akusado, si Im Dong Hyeon,
ay sinentensiyahan ng limang buwang pagkakakulong...
at 80 oras ng serbisyo sa komunidad.
Anong klaseng hustisya ito?
Pumatay siya ng tao, tapos limang buwan lang ang sentensya niya?
Anak ko...
Hindi pa rin namin nahahanap ang bangkay niya!
Hoy! Teka!
Sabihin mo sa akin kung nasaan ang anak ko. Pakiusap, sabihin mo lang sa akin.
Nararapat lang sa kanya ang libing, hindi ba?
- Sabi ko sa'yo, hindi ko siya pinatay. - Sabihin mo lang sa akin!
Sabi ko, sabihin mo sa akin!
Hindi kita hahayaang makalusot dito.
Babayaran kita! / Babayaran kita!
Hoy!
Kayong mga tao... Tao ba talaga kayo?
(Jo Seong Uk)
(Universidad ng Jingwang)
Ito ang halaga mo.
Kailangan nating kumita ng mas malaki.
Uy, sino ang nakakaalam kung gaano karami ang kakailanganin natin bukas?
Kailangan nating pumatay, 'di ba?
Pero makinig ka.
Bumisita ang ama ni Min Ho kay Dong Hyeon,
at sinabi niyang tila alam ng ama ang nangyari.
- Alam niya kung ano? - Tungkol kay Min Ho.
Sinabi ni Dong Hyeon na alam ng ama na hindi siya nag-iisa sa pagkilos.
Nakikita ko.
Magdala ka ng trak mamaya.
Min Ho...
Magwelga!
Lumabas ka at mag-check.
Kumapit ka.
Sabi ko naman sa'yo, walang security camera dito.
Okay?
Ano ang ginagawa mo?
Patay na yata siya.
Patay na siya.
Ah, kunin mo ang telepono.
Linisin natin ang kwarto ng matandang lalaki.
(Drayber ng Taksi 3)
(Ang puntod ni Baek Seon Ja)
(Ang puntod ni Baek Seon Ja, Apo, Cheon Gwang Jin)
Siguradong nag-iingay ang lola ko.
Uy, ako ito.
Nakabalik na ako sa Korea.
Matagal na rin. Dapat magkita tayo.
Kaya, sandali lang bumalik ang alaala ni Mr. Park?
Oo.
Humingi siya sa akin ng pabor.
Kung sakaling nagkataon,
hanapin mo si Min Ho,
Kailangan kita...
para idaos ang kanyang libing para sa akin.
Nang sa wakas ay bumalik na ang aking katinuan...
at malaman na ang aking Min Ho ay namamahinga nang mapayapa...
sa lugar na maraming sikat ng araw...
at magandang tanawin ng paglubog ng araw,
pagkatapos...
Wala na akong mahihiling pa.
Ipangako mo sa akin na gagawin mo iyan.
Ano ba talagang nangyari 15 taon na ang nakalipas?
Siguro sasabihin na sa atin ni Min Ho ang lahat ngayon.
Pero may isang bagay na bumabagabag sa akin.
- Ano? - Noong pumunta rito si Jo Seong Uk,
may kausap siya sa telepono.
Hindi niya ibinaba ang telepono hanggang sa matapos niyang alisin ang bangkay mula sa libingan.
Parang...
humihingi siya ng permiso.
May ibang nakakonekta...
sa pagkamatay ni Park Min Ho?
Oo.
Isang taong nanatiling nakatago sa atin sa buong panahong ito.
Isa na namang salarin.
(Bawal Manigarilyo)
Gwang Jin!
Naku, kung hindi lang 'yan ang sikat na Coach na si Jo Seong Uk.
Gwang Jin, matagal na. Kumusta ka na?
Hindi ka pa tumatanda kahit isang araw.
Umupo ka.
Teka, may kakagat ako.
Sige!
Ano 'yon? Pinawala mo sa akin ang isda.
Dong Hyeon.
Labag iyon sa mga patakaran.
Sinabi ko sa'yo na alugin mo 'yan pagkatapos kong mahuli ang isda, tanga.
Pasensya na, kasalanan ko 'to!
Sana'y mabuhay ako kahit minsan lang.
- Pakiusap! - Minsan lang ito?
Sige.
Ayusin na natin ito ngayon.
- Tara na! - Hindi!
Tulungan mo ako!
Seong Uk, halika rito.
Hoy, tungkol saan ba lahat 'to?
Bigla na lang nasira ang mga patakaran ng laro namin.
Tapos nag-text si Min Ho,
at ngayon, may isa pang taong nagpakita na nakakaalam ng lahat.
Napakahina talaga ni Dong Hyeon magpaliwanag.
Hindi ko mawari o maintindihan ang mga sinasabi niya.
Gwang Jin!
Gumagalaw na ang bobber!
Huwag mo nang pansinin.
Hindi, sinasabi ko sa iyo, gumalaw ang bobber.
- Nagsisinungaling lang ang gago na 'yan. - Hindi...
Gusto mo bang makarinig ng sikreto?
- Ano? - May mga...
walang isda dito.
Dahil napakahina ni Dong Hyeon sa pagpapaliwanag ng mga bagay-bagay,
Bakit hindi mo ipaliwanag para maintindihan ko?
Bakit mo hinablot si Min Ho?
Ayon sa resulta ng DNA, ang lalaking nawawala sa loob ng 15 taon...
ay katapat ni Park Min Ho.
At ano ang natukoy nilang sanhi ng kamatayan?
Pinaniniwalaang ang pagkamatay ay sanhi ng bali sa bungo,
ngunit ang direktang sanhi ay isang aksidente sa trapiko.
Isang aksidente sa trapiko?
Oo. Marami siyang bali sa buong katawan.
Ililipat ang bangkay sa morgue ng ospital ngayong araw.
Tatawag ako nang maaga para makuha mo na ang bangkay.
Oo, salamat.
(Yunit ng Marahas na Krimen, Yunit ng Imbestigasyon sa Phishing)
Isang aksidente sa trapiko?
Kinuha ko ito.
Sige.
Min Ho, matagal na.
(Body Bag, Pangalan: Park Min Ho)
Kunin mo.
(Taxi ng Bahaghari)
Punong Parke.
(Ang Huling Park Min Ho)
Pasensya na.
May aksidenteng naganap.
Isang aksidente?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Anong ibig mong sabihin na ninakaw ang bangkay ni Park Min Ho?
Hinihintay din namin ang bangkay.
Tila, nagkunsabo sila ng isang aksidente at kinuha lang ang bangkay.
Pero sino ba naman sa mundo ang gagawa ng ganoong bagay?
- Lahat. - Ano iyon, Go Eun?
Ito ang gym na pagmamay-ari ni Im Dong Hyeon.
Isang sunog ang sumiklab sa isang gym, at ang may-ari nito, na kinilalang si Im,
ay natagpuang patay sa pinangyarihan.
Si Im Dong Hyeon? Bakit biglaan?
Meron pa.
Iniimbestigahan na nila ang sanhi ng sunog.
Sa iba pang balita, nag-imbestiga ang coach ng volleyball para sa match-fixing,
isang iskandalo na isiniwalat ng isang pag-amin mula sa isang manlalaro ng Jingwang University,
Natagpuang nalulunod si Coach Jo.
Hinala ng pulisya na maaaring si Coach Jo ang...
Sina Im Dong Hyeon at Jo Seong Uk. Tiyak na pareho silang pinatay.
Hindi maaaring nagkataon lang na sabay silang namatay.
At ang pagnanakaw ng bangkay ni Park Min Ho...
lahat ay ginawa ng iisang tao.
Isang salarin na hindi man lang nagpakita ng mukha.
Pero bakit?
Nasa panganib si Mr. Park.
Tingnan mo kung sino ang sumisipa pa rin, matandang lalaki.
Sino ka?
Ako?
Ako si Park Min Ho.
Hindi, hindi ka ganoon.
Park Min Ho.
Numero sampu sa koponan ng volleyball ng Jingwang University.
Tagatama ng kanang bahagi.
Nawala ka na talaga sa sarili mo, matandang lalaki.
Gusto niya ng bibimbap na may mga gulay na tinimplahan.
Imposibleng mahanap mo si Min Ho sa kalagayan mo.
May tumutulong siguro sa iyo.
Tama? Sino ba 'yan?
Gusto niya ang Girls' Generation.
Henerasyon ng mga Babae?
Mahilig siyang kumuha ng mga litrato.
Siguradong nag-eenjoy ka sa paglalakad-lakad.
Ano ito?
Dong Su! Sino kayo? Gumalaw kayo!
Ginoong Jang!
Kaya, ikaw pala.
Ikaw ang "Girls' Generation"...
tinutulungan ang matandang lalaki mula sa dilim.
Ikaw ba ang kumuha sa bangkay ni Park Min Ho?
Dong Su!
Ginoo, ayos lang po ba kayo?
Ang bilis mo.
Sagutin mo ang mga tawag ko.
Ang galing talaga makipaglaban ng lalaking 'yon kanina.
Oo, mukhang kasama siya sa special forces.
Oo. Ihanda na natin ang ating mga gamit.
Gawin itong espesyal.
Amoy malaking pera.
Cheon Gwang Jin.
Ang apo ng tagapagtatag na tagapangulo ng Jingwang Foundation.
Ang site na ginagamit ng mga betting site na sina Im Dong Hyeon at Jo Seong Uk.
Ang daanan ng pera mula rito ay patungo pabalik kay Cheon Gwang Jin.
Teka, ang founding chairman?
Ang puntod ni Park Min Ho.
- Libingan iyon ng chairman. - Teka, ano ang ibig sabihin niyan?
Itinago niya ang bangkay ng iba sa puntod ng sarili niyang lola?
- Susmaryosep. - Baliw talaga ang lalaking ito!
Ngayon, may katuturan na kung paano ginawa ni Jo Seong Uk...
matagal na nag-coach ng volleyball team ni Jingwang.
Ang pinakamasamang parte ngayon...
ay nasa kanila ang katawan ni Park Min Ho.
Sige, pero bakit nila ninakaw ang katawan ni Park Min Ho?
Hindi ko lang maintindihan.
Dahil katawan na lang ni Park Min Ho ang natitira.
Patay na sina Im Dong Hyeon at Jo Seong Uk, na nagbahagi ng sikreto.
at wala nang natitirang ebidensya.
Kung maaalis nila ang bangkay ni Park Min Ho,
ang katotohanan ng nangyari noong araw na iyon ay mailibing magpakailanman.
Kung mangyari iyon,
Ibig sabihin, hindi natin kailanman malulutas ang kaso ni Mr. Park Dong Su.
Kaya nga...
kailangan na nating umalis ngayon.
(Pangangalaga sa Araw ng Jackpot)
Sandali lang, nag-alala ako na baka mag-isa kang pumunta, Driver Kim.
Cheon Gwang Jin. Nag-iisip siya nang walang pagpipigil at mapanganib.
Baka hindi ko siya kayanin na harapin nang mag-isa.
Kailangan nating pumunta nang magkasama.
Siyempre. Mahihirapan kang harapin ang isang baliw na tulad niyan nang mag-isa.
Tama. Lalaban kami na parang mga baliw kasama mo, Driver Kim.
- Hindi rin natin kailangang maging baliw. - Sa tingin mo?
Uy, Girls' Generation.
Hindi ko matandaan na nagpakilala ako nang ganoon.
Magkano ang binayad sa iyo ng matandang iyon?
Mas malaki pa ang kaya kong bayaran sa'yo.
Hindi tama sa pakiramdam na pag-usapan ang pera sa telepono.
Paano kaya kung mag-usap tayo nang personal?
Naku, pare-pareho lang pala ang iniisip ng mga magagaling na isip.
Natutuwa akong marinig na pareho tayo ng pananaw.
Ite-text ko sa iyo ang address. Pumunta ka rito sa loob ng isang oras.
Kapag nahuli ka, hindi mo makikita ang mga buto ni Min Ho.
Naku. Nahuhumaling na siya.
(Pamagat: "Lola at Apo")
(Ibinigay nina Chairman Baek at Cheon Gwang Jin)
May masama akong kutob tungkol sa lugar na ito...
mula pa lang sa pagtingin sa mapa.
Bakit? Saang lupalop ng mundo ito naroon?
Isang lugar na nakalimutan.
Isang lugar na nakalimutan na?
Anong ginagawa niya?
Hindi nila siya susunduin, at hindi rin nila siya sinasabihang pumasok.
Sa tingin ko tinitingnan nila kung mag-isa akong pumunta.
Wala siyang buntot.
(Marangyang Taksi)
May paaralan ba rito?
Kaya? Gusto mo ba ang lugar na ito?
Hindi ba't bastos ang mag-imbita ng tao tapos tatawagan lang siya?
Tumingin sa iyong kanan.
Nakikita mo ba 'yung pintong may X? Doon ka pumasok.
Kaya?
Ang ganda ng dating ng paaralang ito, 'di ba?
Noong nasa elementarya ako, naglalaro ako kasama ang isang kaibigan,
at aksidente ko siyang napatay.
Pero ang pamilya ko...
Akala nila aksidente lang, kaya tinakpan nila ang lahat para sa akin.
Pero nahuli ako ng lola ko.
Na hindi iyon aksidente.
Kahit isipin mo pa ngayon, nakakatakot na, 'di ba?
Paano nga ba nalaman iyon ng lola ko?
Kaya naman nagmadali siyang itayo ang paaralang ito.
Plano niya akong ikulong dito pagkatapos kong makapagtapos ng elementarya.
Kaya pala katulad mo ang paaralang ito.
Walang laman ito kundi dumi.
Hindi ako ang basura, ang lola ko ang basura.
Hindi dapat ganoon tratuhin ng isang matanda ang sarili niyang apo.
Pero alam mo kung ano ang mas nakakatakot pa?
Pinuntahan ko siya at inalam ang maliit niyang plano.
Naku. Dapat hinayaan mo na lang na ibaon ang nakaraan.
Bakit mo pa ba hinuhukay lahat ng 'yan ngayon? Ang sakit talaga.
Ang bangkay ni Park Min Ho. Nasaan na ito ngayon?
Tama. Muntik ko nang makalimutan na kaya ka nandito.
Tingnan natin.
May isang bagay sa ilalim ng estatwa sa iyong kanan.
(Pamagat: "Lola at Apo")
Ano na ito ngayon?
Tara laro tayo niyan.
Isang laro para sa kaligtasan.
Kapag nanalo ka, mapapasaiyo ang mga buto ni Min Ho.
Kung ako ang mananalo,
Itatapon ko na lang ang mga iyon.
Sige.
Simulan na!
Unang Round.
Lumaban.
Naku, tingnan mo 'yang walanghiya na 'yan, ginagamit ang lupain para sa kalamangan niya.
Naku, lumalaki ang tsansa.
Kita mo? Kaya nga kailangang maging matatag ang asong panlaban.
Go Eun.
Maaari mo bang tingnan ang kuha ng CCTV sa gusali?
Hindi ito magtatagal.
Chief Choi, Chief Park, gaano pa kayo katagal diyan?
Kailangan mo akong ipasok sa intranet ng paaralan ngayon na.
- Sandali lang. - Ano? Bakit?
Hindi ba tayo masyadong mabilis? Paano kung may mga lalaki diyan?
Sabi ni Go Eun kailangan niya kaming ikonekta agad sa kanya.
- Sige, sige. - Aalis na ako.
Uy, teka.
Ano na ngayon?
Parang may narinig lang akong mga yabag sa labas.
- Ano? Wala akong naririnig. - Wala ka bang naririnig?
Sige, kahit ano. Aalis ako sa tatlo. Isa.
- Bakit ka nagmamadali? - Dalawa.
Paano kung nasa labas ang mga gago na 'yon?
Hoy, mga gago kayo!
Tatlo.
- Lipat na tayo. - Sige.
Naghihintay si Go Eun.
Hoy, dahan-dahan lang. Sinisira lang ng mga walanghiya na 'to ang lahat.
Maganda naman ang payout, pero.
Kunin mo siya!
- Hoy! - Buksan mo ang pinto!
Susmaryosep.
Ikalawang Round.
Lumaban.
Mayroon pa?
Sandali lang.
Sige.
Go Eun, konektado na tayo.
- Jin Eon. - Oo?
Kaya gumagamit pa nga sila ng external internet connection.
Ano ito?
Ang gago mo!
Drayber na si Kim Do Gi, ikaw ay...
na ipinapalabas sa dark web sa buong mundo.
May pustahan ka. Mga baliw talaga ang mga taong ito.
Tingnan mo ang depensa niya.
Go Eun, mahahanap mo ba ang broadcasting room?
- Ang silid-brodkasting? - Pinindot ni Cheon Gwang Jin ang kampana.
Ipinapakita ko sa iyo ang daan ngayon.
Nakakaaliw siya.
- Palitan ang pasilyo. - Opo, ginoo.
Ang silid ng pagsasahimpapawid...
ay ang huling silid sa sahig na direktang nasa itaas mo.
Ano? Bakit ito nakasara? Sa susunod na pasilyo.
Naku, hindi mo ba magawa nang maayos ang trabaho mo, gago ka?
Hindi ako iyon.
- Sa tingin ko may ibang may kontrol. - Ano?
Hindi tumutugon ang mga kontrol sa direksyon.
Siyempre hindi.
Susmaryosep.
- Nakuha kita! - Uy, aalis na ang mga tao!
Susmaryosep. Pera ko!
Bumaba na naman ang feed.
Susmaryosep!
Wala akong makita, 'di ba?
Nakakatuwang sitwasyon ito, hindi ba?
Bakit hindi ito gumagana? Ibalik ito online ngayon din!
Nagtatanong ka kung bakit?
Susmaryosep.
Hoy, ano pang hinihintay mo?
Tingnan mo na ngayon!
Ikatlong Round.
Lumaban!
Nakakagulat na magaling ka rito.
Paano mo gustong kumita ng totoong pera kasama ako?
Iniisip siguro nilang sinumang lumalabas sa screen ay isang manlalaro.
Mukhang lahat ay umaasa na mamatay ka.
- Siguro kung saan naroon ang pera. - Para sa akin 'yan.
Dahil ikaw ang mamamatay dito.
May ilang malalaking taya na nakalagay laban sa iyo.
(Paaralan ng mga Lalaking Gitnang Jingwang)
(Pamalo sa disiplina)
Hindi ako makapaniwala na mayroon pa rin sila nito sa mga paaralan.
Pamamalo sa disiplina.
Masakit ba?
Dapat mayroon ka...
nakinig sa iyong guro.
Kabutihan.
Kaya natalo mo ang lahat ng mga minion at nakarating sa huling boss.
Masyado kang mabagal.
Ikaw rin.
Siguro iyon lang ang isang bagay na pareho tayo.
Nandito ka para sa katawan ni Park Min Ho, 'di ba?
Sasabihin ko sa iyo kung nasaan ito.
Salamat, pero papasa ako.
Dahil nahanap ko na siya.
Ligtas na nakarekober si Park Min Ho.
Uy, magkano ang ibinayad sa iyo ng matandang iyon?
Bibigyan kita...
sampung beses ang halagang iyan. Okay?
Hindi?
Paano kung 20 beses?
Ipapasa ko rin 'yan.
Tapos mamamatay lang.
Pinanood ko lang ito nang matagal, pero buti na lang at saktong-sakto ang sukat nito.
Naku, naku.
Masakit.
Sa tingin ko, sira na ang lahat.
Alam mo kung ano?
Sabi nila, nahulog mula sa tatlong palapag...
Parang nabangga ka ng kotse na tumatakbo ng 60 kilometro kada oras.
Masakit.
Kailangan kong pumunta sa ospital.
Ganoon siguro ang naramdaman ni Park Min Ho noong nabangga mo siya gamit ang kotse mo.
At malamang ganoon din ang ama niya na si Park Dong Su.
Ano ang ginawa mo noon?
Nakatayo ka lang ba diyan at nanonood?
Ngumiti nang ganito lang?
Patawarin mo ako.
Hindi ko na ulit gagawin 'yon.
Bakit? Natatakot ka ba?
Na mawawala ka nang walang bakas?
Sige na, alam mo naman ang nararamdaman ko.
Hindi ka naman masamang tao, 'di ba?
Kaya masama kang tao.
Kung gayon, patayin mo na lang ako agad.
Papatayin mo pa rin ako.
Si Park Min Ho, ang lalaking pinatay mo. Nire-reset ito ng tatay niya sa bawat pagkakataon.
Tatlong minuto.
Lahat ng oras na natitira sa kanya ay para maalala ang kanyang anak.
Bago maubos itong buhangin, mag-isip kang mabuti.
Mayroon ba kahit isang tao sa mundong ito...
sino ang tunay na makakaalala sa iyo?
Mayroon ba?
Oo, mayroon!
Ikaw!
Ikaw ang dapat makaalala sa akin!
(Ang mga sandali ng aking kalinawan ay umiikli.)
(At tumatagal ang mga ito nang wala pang 3 minuto.)
(Iiwan ko ang mga bagay na dapat kong tandaan at hinding-hindi ko malilimutan.)
Ikaw!
Ikaw ang dapat makaalala sa akin!
Min Ho!
Itay, bilisan mo. Nagsisimula nang lumubog ang araw.
Noong papunta ako rito,
Hindi ko inakalang nandito ka talaga.
Siyempre nandito ako. Nangako tayo, Tay.
Kami...
nangako kang babalik dito nang magkasama, natatandaan mo ba?
- Oo. - Maganda rin ang langit ngayon.
Tama.
Alam kong mahahanap mo ako, Tatay.
Pasensya na. Ang tagal ko, 'di ba?
Hindi, ayos lang.
Tatay.
Ang dami mong pinagdaanan para lang mahanap ako.
Ginawa mo talaga.
Tatay.
Magpapatuloy ako at hihintayin kita,
kaya maglaan ka ng oras...
at sumama ka sa akin mamaya.
Okay?
At huwag mo akong alalahanin.
Min Ho.
Salamat.
(Dong Su, pakitawagan ako. Seong Cheol)
Dong Su.
Tawagan mo ako.
Kanina ko pa hinihintay na tumunog itong telepono.
Ang anak mong si Min Ho ay nasa huling paglalakbay na.
Ikaw ang dapat magpaalam sa kanya.
(Marangyang Taksi)
Salamat.
Maraming salamat.
(Ang yumaong si Park Min Ho)
Min Ho.
Oo?
Napakaganda ng langit.
Ito ang uri ng langit na mamahalin mo.
Tingnan mo 'yan.
Ito ay.
Ang ganda rin talaga ngayon.
(Ang yumaong si Park Min Ho)
(Espesyal na pasasalamat sa aming panauhing bituin, si Um Mun Suk)
(Drayber ng Taksi 3)
Alam mo, pangarap ko talaga maging idol.
Isusugal ko ang lahat para sa'yo, isusuko ang lahat ng kaya ko.
Saan tayo pupunta?
Ang sumunod na nalaman niya ay nagising siya sa isang kakaibang lugar.
Kung gayon, ano ang dapat kong gawin?
Kung hindi ka pa makakapag-debut ngayon, tapos na ang grupo.
Wala talaga akong alam.
Tandaan mo lang kung gaano mo ito kagusto.
Paano kung ang ahensya pala ang nagbabanta sa kliyente natin?
Mapapalo ka ngayon.
Mukhang kakailanganin natin ng isang tao mula sa loob.
Papalitan namin ang manager.